Et tout cela nous amène à notre dernier exercice.
Donc pour Python intermédiaire, rendez-vous au chapitre 8, l'exercice final.
Nous allons créer cette application Web de base que nous avons vue plus tôt.
Et laissez-moi tuer le porc et ouvrir la fenêtre où je le faisais courir.
Donc cette application Web de base, désolé.
Hélas, sélectionnez nos langues via la case à cocher et cliquez sur Soumettre.
Et pour chaque soumission, nous n'avons pas de base de données.
Nous venons juste d'accéder à l'API GitHub.
Donc pour les quelques-uns d'entre vous qui sont en classe, pendant que vous construisez ceci,
si vous écrasez vraiment tous les boutons, vous risquez d'atteindre la limite de débit.
Donc juste quelque chose dont il faut être conscient.
Et je peux accéder à ce filtre API dans la langue de mon choix.
D'accord.
Pour cet exercice, si vous allez sur le site du cours,
vous devriez déjà avoir le flacon et les requêtes installés.
Si ce n'est pas le cas, vous pouvez jeter un œil à ce fichier exigences.txt que j'ai mis avec mon package.
Et ce fichier se trouve dans le référentiel du cours.
Ainsi, si vous recevez un sondage, vous obtiendrez toutes les dernières modifications.
Ceci répertorie toutes les bibliothèques requises pour exécuter mon programme.
Vous pouvez même les associer à une version spécifique avec les doubles signes égal si vous le souhaitez.
Vous savez, juste un exemple.
Donc, si vous n'avez pas installé les dépendances requises,
vous pouvez effectuer une installation Python Dash et pip.
Et puis passez le tiret notre drapeau pour spécifier un fichier.
Une fois que vous avancez dans votre parcours Python et que vos exigences deviennent plus compliquées,
vous pouvez utiliser l'outil pip end plus avancé pour gérer les dépendances complexes.
Donc juste une chose importante à propos de ce dernier exercice.
Téléchargez le fichier zip contenant les fichiers statiques de cette application.
Et tout comme le répertoire de modèles dans lequel Flask savait que tous mes modèles y vivaient.
Pour nos fichiers statiques, nous avons un répertoire statique et Flask sait simplement que ce sont nos fichiers statiques.
Je vais donc vous fournir un fichier CSS et un modèle HTML de points d'index qui réalisent les modèles de gingembre pour vous.
Et vous allez écrire votre propre routage de flacons qui prend.
L'itinéraire sera à l'URL racine.
Notre route va accepter un get et une publication dès que nous soumettons un formulaire qui sera une publication HTTP.
Lorsque nous visitons la page pour la première fois, c'est à nouveau.
Et vous allez construire cela avec les fichiers statiques que je fournis.
Vous allez également utiliser certaines des choses que nous avons apprises plus tôt.
Donc nos référentiels GitHub, ceux-ci vont être stockés dans notre propre classe.
Nous allons lancer une exception personnalisée.
Merci d'avoir regardé.